Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Corrió,
Vine a verte otra vez.
Hoy vamos a hablar
sobre un caso impactante
de trata de personas
Eso pasó en la aldea de Lujia
Hace muchos años.
La víctima estuvo una vez encadenada
durante tres años.
Después de ser rescatados, fueron asaltados.
y murió en su propia casa.
(Llamada de Liu Wanyao)
Finalmente regresaste.
¿De verdad vas a verlo?
Él es un oficial de policía.
Por supuesto.
Regresé sólo por él.
=Laberinto supersensorial=
=Episodio 1=
(Psicología anormal)
(Xu Jingzhi,
Profesor de Psicología Criminal)
(Quinto edificio, Universidad de Wuyang)
Hola, profesor.
Hola, profesor Xu.
Lo olvidaremos,
fortalecer,
o incluso alterar nuestros recuerdos.
(Anclajes de memoria, lógica factual)
Toda la psicología
se basa en reconocer hechos objetivos
y encontrar la verdad.
¿Cómo podemos utilizar la información conocida?
como ancla
para encontrar la verdad oculta
¿En la mente de otra persona?
¿Alguno de ustedes recuerda?
¿Qué comiste ayer en el almuerzo?
Por favor levante la mano.
Los que no levantaron la mano,
¿De verdad lo olvidaste?
Esto es igual que
Cuando la policía está resolviendo un caso
y olvidarse del aspecto del sospechoso.
Cuando se conozcan, incluso podrían preguntar:
"¿Has comido?"
Sr. Xu,
Tengo una pregunta para ti.
Escuché que solías ser
un oficial de policía criminal.
y lo han resuelto
Muchos casos difíciles.
¿Por qué te fuiste?
¿la línea del frente?
(Universidad de Wuyang)
Ey,
¿Conoces a Xu Jingzhi?
¿Xu Jingzhi?
No sé.
Veo.
¿Señor Xu?
Por favor, eche un vistazo.
Aquí está su conferencia pública.
(Psicología anormal,
Profesor visitante: Xu Jingzhi)
Profesor de psicología criminal...
Hola,
¿Estás buscando al Sr. Xu Jingzhi?
Sí, así es.
Soy el tío de Xu Jingzhi.
Él es mi sobrino.
Acabo de llegar a la ciudad,
y no pude encontrar mi camino.
Necesito verlo ahora.
Sabes
¿Donde puedo encontrarlo?
Un número de teléfono funcionaría.
Aquí está la cosa.
Sr. Xu
Ya no enseña aquí.
Si esta bien,
Puedes dejarme
tu número de teléfono.
Haré que se ponga en contacto contigo.
Eso también funciona.
Mi número de teléfono es
1361...
13...
(Lu Youliang)
Cerrado.
¡Qué idiota!
Estudiante de Xu Jingzhi
Es realmente poco confiable.
¿Por qué concertar una cita conmigo en un lugar así?
(Entrada)
Eres un idiota.
¿Qué diablos estás haciendo?
¿No dijiste Xu Jingzhi?
¿Estuvo aquí?
¿Dónde está?
¿Hola?
Hombre,
¿Quién eres exactamente?
¿Por qué quieres matarme?
¿Vine a vengar a Xu Jingzhi?
Te equivocaste.
Fue Jiang Yongquan
quien secuestró a Xu Jingzhi.
Incluso cumplí muchos años
de prisión por esto.
Si quieres venganza,
Deberías ir a buscar a Jiang Yongquan.
No me mates.
Después de todo, yo crié a Xu Jingzhi.
Puedo ser considerado
medio padre para él.
¿Es este Lu Youliang?
¿Hola?
I...
Di algo.
¿Hola?
¿Lu Youliang?
Lu Youliang,
Aquí hay otro.
Niño, no me culpes.
Olvida tu vida pasada lo antes posible
vivir una buena vida
¿Lo entiendes?
Jiang.
Abre la boca.
Tu nombre ahora es Lu Yuan.
¿Entiendo?
Yo soy tu papá.
¿Cómo te llamas?
Lu Yuan.
¿Quién eres?
Mi nombre es Lu Yuan.
También puedes llamarme Yuan.
Yuan, ¿qué es esto?
Lu Ran.
Su nombre.
Yuan, ¿cómo te llamas?
Lu Yuan.
¿Por qué son tres caracteres?
Este es mi verdadero nombre.
¿Cómo se pronuncia?
Te enseñaré cuando lleguemos a casa.
Esta es mi casa.
Esto no es casa.
Lu Yuan, vete a dormir.
(Lu Ran, Xu Jingzhi)
Yuan, mira.
¿Hambriento?
Quiero comer pasteles de arroz.
Lo que más me gusta son los pasteles de arroz.
Yuan, ¿qué te gusta comer?
Fideos de chuleta de cordero.
¿Qué son las chuletas de cordero?
Te llevaré a comerlos
cuando volvamos a casa.
Mamá,
comer pasteles de arroz
Lo que más odio son los pasteles de arroz.
Pequeño mocoso.
Ven aquí.
Te dije que no vinieras a buscarla.
Ella es una mujer loca.
Todo es por mi culpa.
No golpees a mi hermano pequeño.
Levantate, levántate.
Te compraron.
Aún así te preocupas por tu hermano pequeño.
Tranquilízate, tranquila.
Cálmate.
¡Cálmate!
¿Qué te dije?
Estar bien,
y me llevarás a casa.
Está bien, bien, bien.
Bien.
Yuan, ¿no prometiste
llevarme lejos?
¡Deja de correr!
¡Quédate ahí!
Aquí.
Dame una mano.
Esta red se siente bastante pesada.
Pensé que había muchos peces.
Pero fue algo así.
Gracias por su cooperación.
Capitán He, Yin.
Esta mañana, dos pescadores
sacó una figura de cera.
(He Ya)
Cuando lo sacaron,
(Capitán de la CIU 1)
encontraron
el tejido humano expuesto de una mano,
Entonces lo denunciaron a la policía.
Solo había una huella de neumático
(Liu Ming, oficial de la CIU I)
y marcas de arrastre cercanas.
El asesino es atrevido.
La figura de cera se encuentra en un espacio cerrado.
El cadáver se desarrollará
diversos grados de saponificación.
Enviar los tejidos humanos
Para comparar lo antes posible.
(Yin Wei, oficial de CIU 1)
Esta costura cortada
Se extiende desde las piernas hasta el cuello.
El cuerpo fue colocado después de abrirlo.
la figura de cera.
Investigar todos los museos de cera de la ciudad
para tal atuendo.
Dígale a la CIU 1
Todos los resultados de la investigación in situ.
Sí.
(Biblioteca)
Un cuerpo fue arrojado.
Está siendo manejado por He Ya.
Regresar a CIU 1
y trabajar con ellos en este caso.
Recordar:
El grupo de trabajo especial
es confidencial
(Política, Derecho)
(Nº 62, Jiangzhong Jingyuan)
(Dinastía Song,
Lo que vestía en la dinastía Ming)
Director Feng,
Todo el Hanfu que lleva la figura de cera
están cosidos a mano,
pero las marcas de costura en los hombros
Son más nuevos que en otros lugares.
(Guardia de seguridad)
El estampado de madreselva en el cuello.
y el tratamiento de las formas de las mangas
son extremadamente raros.
Creo
(Estructura de traje chino antiguo)
el sospechoso
Me inspiré en alguna obra de arte.
Basado en las huellas de los neumáticos,
Debería ser un camión pequeño.
La marca en el lado izquierdo es más profunda.
El neumático trasero izquierdo
Probablemente era nuevo.
Esta figura de cera es tan exquisita.
Podemos reducirlo
nuestro rango de búsqueda.
Huellas dejadas en la orilla
son relativamente claras.
(Necesito ponerte)
(en el ataúd hecho a medida)
(antes de que se produzca el rigor mortis)
(El tiempo es demasiado escaso)
(para pulir esta costura.)
(Aún me gustas viva.)
(Entonces, ¿por qué querría matarte?)
(¿Fue porque quería
conservar tu sonrisa?)
(o...)
Sr. Xu,
Aunque no soy tu estudiante,
A menudo asisto
tus conferencias.
Cuando estás dando una conferencia,
Eres muy encantador
Sr. Xu,
He leído tu
Ejemplos de Psicología Criminal.
Dijiste en el libro
Que la ley siempre supera a las emociones.
Pero tengo una pregunta.
Si
Tu familia más cercana violó la ley,
¿De verdad serías así?
¿indiferente a los sentimientos personales?
Las preguntas son para las clases.
Si no recuerdo mal,
la última conferencia pública
Debe ser el último, ¿verdad?
Este es mi restaurante.
Si hay una posibilidad,
Espero que puedas venir
y prueba mi comida.
No te molestaré más.
(Ejemplos de Psicología Criminal)
(El amante eterno de Chen Danling)
Hola, profesor Zhang.
Sr. Xu,
ropa del mismo estilo
Una vez estuvo expuesta en el Museo Wuyang.
Sin embargo, esta exposición
No estaba ampliamente abierto al público.
Sólo invitó a algunos
investigadores históricos
y autores literarios afines.
Ya sea que lo hayan difundido
Es difícil juzgar.
Bueno, primero te enviaré
las fotos de la exposición.
Está bien, profesor Zhang.
Gracias.
(La hermosa escritora Chen Danling)
(El amante eterno Chen Danling)
No importa cuantas veces haya estado aquí
o cuantas veces lo ha visto,
ella estaba igual de celosa
como cuando lo vio por primera vez.
Entrando de nuevo al sótano,
Ella recuperó el control de ese espacio.
Ella observó la luz
reflejada en la hoja.
fluyendo hacia un río.
El grano originalmente quieto
de la superficie de la hoja
Parecía cobrar vida.
(Arrastra la imagen aquí)
(Lo siento, no hay información relevante)
(Xu Yi y Liang Xinyue)
(Una pareja de jóvenes empresarios
abrió una escuela de formación)
(ayudando con el empleo de mujeres jóvenes)
¿Cómo le va a Zheng Xintao?
Aparte de las fotografías y los negativos,
También debes traerlo de vuelta
mi cámara.
(Discado)
¡Lo siento!
El suscriptor al que llamaste
No se puede conectar por el momento.
(Oficina de Seguridad Pública de Wuyang)
(Aviso sobre el traslado laboral de Xu Jingzhi)
Hemos creado un grupo de trabajo especial.
Te necesitamos a ti, psicólogo criminal,
para volver al frente y ayudarnos.
Hay un secreto que ha estado oculto por mucho tiempo
banda de trata de personas
Su estructura interna es compleja.
Todo el tiempo,
No hemos tocado
su núcleo organizativo.
Pero ahora hemos encontrado un gran avance.
Y sospechamos
Ese Jiang Yongquan,
quien te secuestró en aquel entonces,
es uno de los miembros de la pandilla.
Yuan, ¿cuándo nos vamos a casa?
Dormir.
Después de dormir, podemos irnos.
Quédate cerca de mí.
Yuan, no me dejes atrás.
¡Detener!
¡Detente ahí!
¡Deja de correr!
¡Quédate ahí!
¿Me oyes?
Oye, niño.
¿Cómo te sientes ahora?
¿Aún tienes miedo?
¿Aún piensas?
¿Qué hay sobre el momento en que te secuestraron?
Quieres correr, ¿eh?
No te preocupes.
Estamos aquí
para ayudarle a resolver el problema.
Puedes decir cualquier cosa
Quieres decir.
Niño,
No tengas miedo.
Mirar.
Tus padres están aquí.
El policía también está aquí.
Ahora estás a salvo.
I...
-Ve.
-No estoy enfermo.
Lo siento.
No me lleves lejos.
No estoy enfermo.
¿Qué le pasa?
Déjame ir.
Una vez que una persona
cae en una obsesión
y se aíslan,
Terminarán así.
Doctor,
Nuestro hijo está bien, ¿verdad?
Si es necesario algún tratamiento,
Definitivamente cooperaremos plenamente.
Ahora empezó a hablar.
Eso es algo bueno.
Haz que lo admitan primero.
Gracias, doctor.
Niño,
No te pongas nervioso.
El policía está aquí.
Solo estamos teniendo una charla informal.
Me quedaré contigo.
Recuerdo
El accidente de coche claramente.
Entonces dime:
¿Cómo escapaste?
Recuerdo...
¿Cómo te llamas?
Li Tiezhu.
¿Cuántos años tiene?
42 este año.
¿Venís de allá?
Sí, desde allí.
Dejé a mi hermano menor
en la aldea de Lujia.
Niño, no tengas miedo.
Yuan, ¿ya no me quieres?
(Introducción a la Psicología)
(Psicología Junguiana)
Yuan,
Ya estoy de vuelta.
???Vagando en la cueva oscura???
¿???Los gritos se convierten en palabras falsas
en medio de la duda???
???¿Mirando esa cara en el abismo???
???El lado desconocido para los demás???
???Los altos muros que nos encierran???
???¿De pie frente a nosotros
como un marcador de límites???
???Si la luz tropieza
y por error entra dentro???
¿Eso también es una especie de pecado?
???Me hundo profundamente y luego huyo lejos,
remendando y remendando???
¿Cuántas capas de respuestas hay
en la desmitificación del corazón humano?
???Cuando abrí los ojos
y vi la noche oscura???
¿Creí que había escapado a un lugar seguro?
¿Mirando hacia atrás al laberinto de este mundo?
¿¿Como resultó???
???Me hundo profundamente y luego huyo lejos,
remendando y remendando???
¿Cuántas capas de respuestas hay
en la desmitificación del corazón humano?
???Cuando abrí los ojos
y vi la noche oscura???
¿Creí que había escapado a un lugar seguro?
¿Mirando hacia atrás al laberinto de este mundo?
¿¿Como resultó???
???Me rescataron, pero ¿me rompieron otra vez?
¿¿Entre la ilusión y la realidad???
???Perseguido por mi alma, ¿no pude escapar?
¿Todo puede derrumbarse y aún así reconstruirse?
¿???La fe no se puede extinguir???
???Sé que habrá una salida???
???¿Esa fe nunca cambia???